Repository: tombuizer/audio-beta-v2
Catalog: audio2/apis/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: The Spotify API key or client secret has not been set properly. \nUse `{prefix}audioset spotifyapi` for instructions.
zh_tw: Spotify API key或client secret未正確設置。\n請使用`{prefix} audioset spotifyapi`獲取說明。

source: This doesn't seem to be a valid Spotify playlist/album URL or code.
zh_tw: 這似乎不是有效的Spotify播放列表/專輯URL或代碼。

source: This doesn't seem to be a supported Spotify URL or code.
zh_tw: 這似乎不是支持的Spotify URL或代碼。

source: The connection was reset while loading the playlist.
zh_tw: 加載播放列表時重置了連接。

source: Player timeout, skipping remaining tracks.
zh_tw: 播放器超時，跳過剩餘歌曲。

source: Failing to get tracks, skipping remaining.
zh_tw: 無法取得歌曲，跳過剩餘的歌曲。

source: Nothing found.\nThe YouTube API key may be invalid or you may be rate limited on YouTube's search service.\nCheck the YouTube API key again and follow the instructions at `{prefix}audioset youtubeapi`.
zh_tw: 找不到任何內容。\n您的YouTube API key可能是無效的，或者您在YouTube的搜索服務上受到速率限制。\n請檢查YouTube API key，然後按照`{prefix}audioset youtubeapi`中的說明進行操作。

source: {bad_tracks} tracks cannot be queued.
zh_tw: {bad_tracks}首歌曲加載失敗。

source: Playlist Enqueued
zh_tw: 已加入播放清單

source: Added {num} tracks to the queue.{maxlength_msg}
zh_tw: 已將{num}首歌曲添加到播放清單中。{maxlength_msg}

source: {time} until start of playlist playback: starts at #{position} in queue
zh_tw: {time}後播放: 在播放清單的#{position}首之後
